# BOJ_7562.나이트의 이동

출처: https://www.acmicpc.net/problem/7562

---
시간 제한	메모리 제한	제출	정답	맞힌 사람	정답 비율    
1 초	256 MB	60024	31594	23443	51.488%

## 문제
체스판 위에 한 나이트가 놓여져 있다. 나이트가 한 번에 이동할 수 있는 칸은 아래 그림에 나와있다. 나이트가 이동하려고 하는 칸이 주어진다. 나이트는 몇 번 움직이면 이 칸으로 이동할 수 있을까?

		
![image](https://github.com/Dohyungh/6630_Algorithm_study/assets/156046498/5f45b8d0-a2d0-4732-a231-ea5d5387dc35)



구역 (r, c)의 인구는 A[r][c]이고, 선거구의 인구는 선거구에 포함된 구역의 인구를 모두 합한 값이다. 선거구를 나누는 방법 중에서, 인구가 가장 많은 선거구와 가장 적은 선거구의 인구 차이의 최솟값을 구해보자.

## 입력
입력의 첫째 줄에는 테스트 케이스의 개수가 주어진다.

각 테스트 케이스는 세 줄로 이루어져 있다. 첫째 줄에는 체스판의 한 변의 길이 l(4 ≤ l ≤ 300)이 주어진다. 체스판의 크기는 l × l이다. 체스판의 각 칸은 두 수의 쌍 {0, ..., l-1} × {0, ..., l-1}로 나타낼 수 있다. 둘째 줄과 셋째 줄에는 나이트가 현재 있는 칸, 나이트가 이동하려고 하는 칸이 주어진다.

## 출력
각 테스트 케이스마다 나이트가 최소 몇 번만에 이동할 수 있는지 출력한다.

## 제한  
```
예제 입력 1
3
8
0 0
7 0
100
0 0
30 50
10
1 1
1 1
예제 출력 1 
5
28
0
```

# 느낀점
DFS 로 풀어보는 연습을 할 수 있어서 좋았다!
